Repository: fr0gsite/createaccount
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# language
source: English
ja: 日本語
zh: 中文

# thelanguage
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账户

# usernamemustmatchformat
source: Username must match this format
ja: ユーザー名はこの形式と一致する必要があります
zh: 用户名必须符合此格式

# usernamerule1
source: Letters a - z (small) and numbers from 1 - 5
ja: 小文字のアルファベット a - z および数字 1 - 5
zh: 小写字母a - z和数字1 - 5

# usernamerule2
source: max. 12 characters
ja: 最大12文字
zh: 最多12个字符

source: Accounts available
ja: 利用可能なアカウント
zh: 可用账户

source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Username valid
ja: ユーザー名が有効です
zh: 用户名有效

source: Username avaribale
ja: ユーザー名が利用可能です
zh: 用户名可用

# usernameinvalid
source: Username is invalid. Please note the format.
ja: ユーザー名が無効です。形式に従ってください。
zh: 用户名无效，请按照格式输入

# usernameunavailable
source: Username unfortunately already exists.
ja: 申し訳ありませんが、ユーザー名は既に存在します。
zh: 用户名已存在

# noaccountsavailable
source: Currently no Accounts are available
ja: 現在、利用可能なアカウントはありません
zh: 当前无可用账户

source: Privatekey
ja: プライベートキー
zh: 私钥

source: Publickey
ja: パブリックキー
zh: 公钥

# pleasesavethiscredentials
source: Please save this credentials otherwise they will be lost
ja: これらの資格情報を保存してください さもないと失われます
zh: 请保存这些凭据 否则它们将丢失

source: Save as File
ja: ファイルとして保存
zh: 另存为文件

# copiedtoclipboard
source: Copied to the clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
zh: 已复制到剪贴板

source: Please wait
ja: お待ちください
zh: 请等待

source: Loading
ja: 読み込み中
zh: 加载中

source: Loading Captcha
ja: Captchaを読み込んでいます
zh: 加载验证码

# captchafaild
source: Captcha verification failed
ja: Captchaの確認に失敗しました
zh: 验证码验证失败

# errorappeared
source: An error has appeared
ja: エラーが発生しました
zh: 出现错误

# slidepuzzle
source: Slide the puzzle piece to the correct position
ja: パズルピースを正しい位置にスライドさせてください
zh: 将拼图块滑动到正确的位置

# trylater
source: Please try again at a later time
ja: 後で再試行してください
zh: 请稍后再试

# certwarning
source: Store this certificate in a safe place. Don't share it with anyone. With this certificate you grant full access to your account.
ja: この証明書を安全な場所に保存してください。 他の誰かに渡さないでください。 この証明書を持つ者はアカウントへの完全なアクセスが許可されます。
zh: 请将此证书保存在安全的地方。 不要与任何人共享。 此证书将完全授予对您账户的访问权限。

source: Related Public Key
ja: 関連するパブリックキー
zh: 相关的公钥

source: Issued
ja: 発行済み
zh: 已签发

source: with TransactionID
ja: トランザクションID付き
zh: 使用交易ID

source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

source: CERTIFICATE
ja: 証明書
zh: 证书

source: Click to copy
ja: コピーするにはクリック
zh: 点击复制

# activepermissionexplain
source: For daily use
ja: 日常使用のため
zh: 用于日常使用

source: To login
ja: ログインするために
zh: 要登录

# ownerpermissionexplain
source: Can overwrite ACTIVE. In case of hack or lost of ACTIVE permission
ja: ACTIVEの上書きが可能。ハッキングやACTIVEの紛失の場合
zh: 可以覆盖 ACTIVE。在被黑客攻击或 ACTIVE 丢失的情况下

source: Retry again
ja: 再試行してください
zh: 重试

# connectionproblem
source: Uff, Connection Problem
ja: うわっ、接続の問題
zh: 哎呀，连接问题

source: Accounts that can be generated today
ja: 今日生成できるアカウント
zh: 今天可以生成的账户

# disclaimer01
source: This platform is currently still in the beta phase. Errors may occur, or accounts on this platform may change or be deleted without notice.
ja: このプラットフォームは現在まだベータ版です。エラーが発生する可能性があり、このプラットフォームのアカウントは予告なく変更または削除されることがあります。
zh: 该平台目前仍处于测试阶段。可能会出现错误，平台上的帐户可能会更改或在没有通知的情况下被删除。

# accountsponsored
source: Account sponsored by the community
ja: コミュニティによってスポンサーされたアカウント
zh: 由社区赞助的帐户

# noacountavailable
source: Unfortunately, no account can be generated.
ja: 残念ながら、アカウントを作成できません。
zh: 很遗憾，无法生成帐户。
